doktor,
may mali sa gamot
na nakuha ko last time.
Sumakit ang tiyan ko pagkatapos ko itong inumin.
Multo.
matagal nang hindi nagkikita.
Sumasakit lang ang tiyan ko.
multo,
ngayon,
kahit makaalis ka sa kwartong ito,
Ginagarantiya ko na hindi ka makakalabas
sa kulungang ito.
Hindi ka pakakawalan ng mga nakatataas.
At ang Crazy Hound na iyon, Tang Jiahao,
darating din para sayo.
Anong plano niyo sa akin?
[Sshadow Detective]
[Episode 9]
Pagkatapos ng lahat ng problemang ito,
wala ka man lang mahanap na suspect!
nagbibiro ka ba?
Direktor Huo,
bigyan mo pa ako ng oras.
Ipinapangako ko
na dadalhin ko ang mamamatay-tao sa hustisya.
Hindi pa ba sapat na oras ang ibinigay ko sayo?
Nangunguna kayong dalawang inspektor
dalawang opisyal ng istasyon ng pulisya
sa isang kaso na ito.
Ilang oras pa ang kailangan mo?
Direktor Huo.
Hello, Linfeng.
T-Ano ang utang ko sa pagbisitang ito?
Direktor Huo,
Dumating ako
para pasalamatan si Inspector Zhu.
Nagpapasalamat ako kay Inspector Zhu
sa pagtatalaga
dalawang opisyal ng istasyon ng pulisya upang tulungan kami
mahuli ang ilang mga suspek kahapon.
Natutuwa akong nakuha mo ang iyong mga suspek.
Obligado sila... na tulungan ka.
Siya nga pala, Inspector Zhu,
ipaalam sa akin kung kailangan mo ng anumang bagay.
Malugod na tutulong ang Intelligence Department .
Sige. Iiwan na kita.
Babalik ako para tanungin ang mga suspek.
Gaano ka bukas-palad,
para sa pagpapakilos ng lakas-tao
ng dalawang istasyon ng pulisya
para tumulong sa Intelligence Department
lutasin ang isang malaking kaso.
Huwag mo akong pilitin sa pangalawang pagkakataon.
Ang kasong ito ay kailangang isara sa lalong madaling panahon.
Kung hindi ka maghahatid ng mga resulta sa akin,
Hindi ako makakapaghatid ng mga resulta
sa brass.
Kung magdusa ako,
maghihirap din ang bawat isa sa inyo!
Maghihirap kayong lahat!
[Taihua Restaurant]
Bawal ka pumasok.
Galing ako sa Police Station.
Nandito ako para sa isang pagtatanong.
pasensya na,
Inspector Guan.
sabi ni Mr. Li
tinatanggihan ng restaurant ang serbisyo
sa mga pulis.
Mangyaring huwag ilagay sa aming mga tauhan sa lugar.
Hindi makapasok ang mga pulis.
Bawal din ba akong pumasok bilang customer?
ano?
Ang Taihua Restaurant
hindi na naglilingkod sa mga sibilyan?
Kayo...
Linfeng!
Anong nagtagal sayo?
kanina pa kita hinihintay.
Umupo ka na.
Mangyaring umalis.
salamat po.
Anong klaseng ugali ito?
Ginagamit mo ako.
Hindi ba dapat mas mabait ka sa akin?
Ano ang gusto mong kainin? Ang treat ko.
Nandito ako para imbestigahan ang isang kaso,
hindi kumain.
Bakit parang pamilyar iyon?
Anong kaso ang iniimbestigahan mo?
Hayaan mo akong samahan ka.
Ang ganda lang di ba?
D-Huwag...
Huwag kang lalapit sa akin.
Trust me, ayaw mo akong guluhin.
Mas mabuting umiwas ka dito.
Nandito ka rin ba para patayin ako?
Nandito ako para iligtas ka.
Nalantad ang iyong mga track.
Hahabulin ka ng organisasyon.
Ano ang dapat kong gawin?
Maghintay para sa mga tagubilin ng boss.
Siguradong ilalabas niya tayo dito.
Sir! Sir! Hindi ka makakaakyat dito.
Sir, bawal po kayo pumasok.
-Halika. Subukan ang alak. Napakaganda nito.
-Bawal ka pumasok!
Hoy, Mei.
May mga bisita dito.
Bakit kailangan mong sumigaw?
Hindi ko sinasadya, Mrs. Li.
Ngunit ang ginoong ito
ay pinilit na pumasok upang salubungin ka.
Ako si Guan Cen,
isang inspektor mula sa Police Station.
Mei, pagsilbihan mo ang mga bisita.
Inspector Guan,
ano ang nagdadala sa iyo sa aking pagtatatag?
Sa mga gabi
ng ika-3 at ika-5 ng buwang ito,
nasaan ang asawa mo?
Siya?
Nasa bahay siya.
talaga?
Araw-araw siyang umuuwi
ngayong buwan,
kaya naaalala ko ito ng malinaw.
Saka nasaan siya kagabi?
kagabi?
H-Nasa bahay din siya kagabi.
Ngunit ang mga tauhan
sa Taihua Restaurant sabi sa akin
na ginugol ng kanilang amo kagabi
sa paggawa ng mga account
sa restaurant.
Well, malamang mali ang naalala ko—
Kamakailan lamang ay napuno ako ng mga tao.
Nasa bahay siya kagabi,
at sa restaurant kagabi.
Actually, never akong nakausap ng staff.
At
wala ang asawa mo sa Taihua Restaurant kagabi.
Sa halip, lumabas siya kasama ang mga kaibigan
para mag-carous at mag-ikot-ikot.
Seryoso, ano bang problema mo?
Nangisda ka para sa impormasyon.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Itigil mo na ang pagtatakip sa kanya.
Kung siya talaga ang mamamatay-tao,
pagkatapos ikaw ay nasa malubhang panganib ngayon.
Inspector Guan,
kita mo, marami akong customer dito.
Marami ka ring kaso na dapat gawin.
Pumunta ka na lang sa negosyo mo, okay?
Kung may alam ka,
dapat mo talagang sabihin sa akin.
O may isa pang pagpatay
sa Taihua Restaurant.
Ibuhos mo ako ng inumin.
Anong nakatayo ka dyan?
Huwag masyadong kabahan. Dahan-dahan.
Bakit nagmamadali?
Walang ibang tao sa paligid.
Hindi ka ba nagpunta sa West Taihua Restaurant?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Lumabas ka!
Bumalik ka!
Umupo ka!
Oo.
Nasaan ka kagabi?
Saan pa kaya ako napunta?
Buong gabi akong nandito.
How dare you lie?
kasinungalingan?
ako...
Ano ang pagsisinungaling ko?
Hindi ko talaga alam
ang sinasabi mo.
Wala ka sa bahay
sa mga unang araw ng buwang ito.
Saan ka ba nagpunta?
Saan pa kaya ako nagpunta?
Napatay mo ba ang dalawang taong iyon?
baliw ka ba
Ikaw ang baliw!
Kung hindi dahil sa restaurant na ito,
sa tingin mo may pakialam ako
kung mabubuhay ka man o mamatay?
Hindi, ako...
kung wala ako,
matagal ka nang naaresto!
P-Pakiusap huwag kang magalit.
Natatakot lang ako na negosyo ng pamilya ko
mapapahamak ka!
Huwag kang magalit. Pakiusap!
bastard ka.
Araw-araw lumabas para uminom!
Huminahon ka. Kasalanan ko ang lahat ng ito.
How dare you...
pasensya na po.
Ang lakas ng loob mong lumabas para uminom araw-araw
ha?
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Oo.
Narito ang gagawin mo.
Pumunta sa Police Station
para ipaalam ito kay Inspector Guan.
Nakuha ko.
Okay, ako na ang mag-aayos.
Inspektor Guan!
Inspektor Zhu.
Inspector Guan,
hindi ka naglalaro sa mga patakaran.
Pinapanatili mo ang isang lead sa iyong sarili.
Nagpaplano ka bang kunin ang lahat ng kredito
pagkatapos malutas ang kaso?
Inspector Zhu,
mali ang paraan mo.
Ang impormasyong nakuha ko
ay hindi pa nabe-verify,
kaya hindi ako nagsumbong sayo.
Nakalimutan mo na ba
sino ang may hawak ng kasong ito?
Dapat mong iulat ang anumang mga lead
kailangan mo muna ako.
Syempre hindi ko yun nakakalimutan.
Inspector Zhu, ikaw
higit sa maligayang pagdating
para pamunuan kaming mga opisyal
para ma-verify
ang katumpakan ng impormasyong ito.
Okay.
Tara na.
Nito.
Sabihin kay Dong na magpatuloy ayon sa plano.
Ipaalam sa akin kung may dumating na mga problema.
Oo.
Sinabi lang ng inspektor na sundan namin siya
at wala nang iba?
Wala ng iba.
Hiniling lamang niya sa amin
na panatilihin siya sa aming mga paningin.
Anong balak niya?
Napaka misteryoso ng lahat ng ito.
Oo.
Ano sa palagay mo ang tumatakbo sa
isip ng inspektor araw-araw?
Kakaiba.
Hoy, kinakausap kita.
Tinatanong ko kung ano ang nasa isip ng inspektor.
Teka.
Nakikita mo ba siya? Nasaan siya?
Hindi ba ngayon lang siya nandito?
Saan siya nagpunta?
Hahanapin ko siya.
Bumalik ka para iulat ito.
Mag-ingat ka!
anong ginagawa mo
taga saan ka?
Natutulog lang ako sa isang waitress.
Kailangan mo ba akong itutok ng baril?
Guan, Zhu
Kilala ko kayo!
Ginugulo mo ako, hindi ba?
Makinig ka,
Mayroon akong mga koneksyon sa mga big shot.
Babayaran kita para dito!
Ikaw...
Gaano kahusay.
Nakaluhod ka na naman...
pasensya na po.
Inspector Guan,
tinatawag mo itong lead?
Inspektor Zhu
sinabi ko na sayo
ang nakuha ko ay hindi na-verify na impormasyon.
Hindi ba kita mabubusog sa bahay?
Maglinis ka
ang gulo mo, Inspector Guan.
kaya mo!
Saka bakit mo...
Niligawan niya ako!
Mr. Li, hindi ko ginawa! Siya ang nagkusa!
Nagtatrabaho lang ako dito!
I-save ito!
Sabi mo lagi kang naliligaw!
Nakakainsulto sa katalinuhan ko.
Kung alam ko lang ito, hindi ko sana...
Sobrang nakakahiya ito!
pasensya na po.
Tama na!
Button up ang shirt mo!
Isa lang siyang staff ng restaurant.
Paano niya kayang bumili
ng ganoon kagandang jade bracelet?
Tingnan mo ito.
Isa pang jade bracelet.
Alam mo ba kung gaano ko kamahal ang asawa ko?
May kakaiba siyang sakit.
Kahit na siya ay 30 taong gulang lamang,
mukha siyang 80 taong gulang.
Nawala lahat ng buhok niya.
Siya dati
mahal ang kanyang buhok higit sa lahat.
Gusto ko lang na mahaba ulit ang buhok niya,
para hindi na sya magalit.
Sa tingin mo mahal mo talaga ang asawa mo?
Hindi mo gagawin ito
kung talagang mahal mo siya.
Inggit ka lang sa mga may-ari ng negosyo
para sa pagkakaroon ng paraan
upang umarkila ng kasama.
Bakit lagi nilang nakukuha ang mga babaeng
gusto nila?
Bakit kailangan kong makapit
babaeng may sakit?
Ang aking asawa ay mahilig sa mahabang itim na buhok tulad nito.
huminto...
Lu Yizhen!
I-freeze!
Alisin mo siya!
Bitawan mo ako!
Pumunta ka.
Umupo ka muna dito.
Inspektor.
Dalhin kaagad ang sibilyan na iyon sa ospital.
Oo.
pano mo nalaman
maaaring ang babaeng iyon ang
susunod na target ng pumatay?
Actually, nag-take chance lang ako.
Sir, bawal po kayo pumasok.
Bawal ka pumasok!
Kaya, nahulaan ko
binigay niya yung jade bracelet.
Inspektor Zhu.
May pulis akong nagpaalam sa kanila.
Naaresto na ang kriminal.
Maaari mo siyang bawiin
at iulat kay Director Huo.
Dahil lang nahuli mo ang mamamatay-tao
hindi ibig sabihin
na magagawa mo ang gusto mo.
Paano nabaril ang sibilyang iyon?
Pagdating ko,
naging tense ang sitwasyon.
Wala akong choice kundi ang magpaputok ng baril.
Parang kinukuha mo
responsibilidad niyan, Inspector Guan.
Pagkatapos ay kailangan kong tapat
na iulat ang nangyari
kay Director Huo.
Kaya kong tiisin ang mga kahihinatnan.
Hindi mo kailangang gawin iyon.
Pagdating ko dito,
hindi ka sumasagot nung tinawag kita.
Naaalala mo ba yun?
Naturukan ako ng knock-out na gamot.
Tapos bumagsak ako sa lupa.
Nang nakatingin ako sa likod ni Liu Taifu
habang tinatangka niyang saktan ang babaeng iyon,
Naalala ko bigla...
Naalala kung ano?
Wala naman.
Wala kang maalala.
Paano mo inaako ang responsibilidad
para sa iyong mga aksyon?
masakit ba?
Ito ay wala.
Minor injury lang.
Lu Yizhen.
Mula ngayon, anuman ang mangyari,
ipaalam sa akin
kung may dumating na problema.
Ang aksidenteng pamamaril sa isang sibilyan
hindi naman kasalanan ni Guan Cen.
Ito ay akin.
Ang bagay na ito ay naibigay na
sa British.
Hindi ako makapagdesisyon ng parusa.
Nagkamali ako.
Kaya kong tiisin ang kahihinatnan.
Ang pagsususpinde kay Guan Cen ay katumbas ng
pagpapasara ng buong istasyon ng pulisya.
Sapat na.
Alam mo ba kung gaano ito kakomplikado?
Alam mo ba ang mga interes na nakataya?
Makinig,
kahit hindi kasali si Guan Cen
o hindi nabaril ang isang sibilyan,
masususpinde pa rin siya sa ibang dahilan.
Ito ay hindi sa iyo,
isang maliit na opisyal.
Direk Huo...
Putulin ito!
Sa tingin ko ay masyadong mabait si Guan Cen sa iyo.
Pinilit niyang ilipat ka
sa Police Station,
sinasabi...
na ipinakita mo
malaking potensyal at talento,
at sayang
na iwan ka sa Laozha.
Ganito ka ba talaga,
walang ingat at naiinip?
sinasabi ko sayo,
kahit mukhang mayabang si Guan Cen,
mapagmataas, at malayo,
actually very perceptive siya
at mapagmasid sa lahat ng bagay sa paligid niya!
Tungkol sa bagay na ito,
dapat may mga dahilan siya para mag-isip
ito ang tamang paraan upang mahawakan ito.
Bukod,
ang kasong ito ay sarado na ngayon.
Hayaan mo lang siyang magpahinga ng ilang araw.
Bibigyan din kita ng ilang araw na bakasyon.
Magpahinga ka na rin.
Anong tinititigan mo?
Pansamantala lang siyang sinuspinde.
Hindi ka makapaniwala sa akin,
at tama bang haharapin ko ito?
Lumabas ka!
Napakatigas ng ulo.
[Shanghai Police Station]
Isang malaking kaso ang nalutas sa wakas.
Karapat-dapat si Inspector Guan ng ilang papuri
para sa kanyang pagsusumikap.
Hindi ba masyadong matindi
ang suspension sa kanya?
Si Inspector Guan ay hindi kailanman nagkamali
sa panahon ng pag-aresto.
Bakit hindi sinasadyang pumutok ang kanyang baril
sa pagkakataong ito?
Ang masama pa, isang dumaan ang binaril.
Lu Yizhen,
ikaw lang ang kasama ng inspektor noong araw na iyon.
Ano nga ba ang nangyari?
Magsabi ka. ako...
Sinong mag-aakalang
mali ang putok ng baril?
At saka,
hindi naman masyadong nasugatan ang sibilyan na iyon.
Nagsulat na siya ng liham
ng pagpapatawad kay Director Huo.
Na-knockout si Yizhen
sa pamamagitan ng isang iniksyon noong araw na iyon.
Sinadya lang ng inspektor na tulungan ang kanyang team,
kasama kami at siya.
Inspektor.
-Inspektor.
ayos lang.
Naisip kong magpahinga ng ilang araw
.
Umuwi ka na lang.
Magpa-practice pa ako ng konti.
Dapat umalis ka na.
Kailangan mong pumunta sa trabaho
sa istasyon ng pulis bukas.
Magsasanay pa ako ng kaunti.
ayos lang ako.
umalis ka na.
Sinabi ni Guan Cen.
Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.
Okay.
Nasa mood ka pa ba sa kape?
Bakit hindi ako magiging?
Alam mo bang nasuspinde si Guan Cen?
Oo, ginagawa ko.
Saka bakit ka pa nandito?
Saan pa ba ako dapat?
Well,
bilang kanyang mabuting kaibigan,
hindi ba dapat i-comfort mo siya?
Ano ba ang sasabihin ko?
"Wag kang magalit"?
"Wala kang ginawang masama para karapat-dapat
sa ganitong malupit na parusa"?
Sa tingin mo gusto niyang marinig ang lahat ng iyon?
Alam mo at ako pareho
hindi siya ganung klaseng tao.
Hindi siya kumikilos nang basta-basta.
Kaya, ang katotohanan ng bagay na ito
maaaring hindi kung ano ang sinabi sa amin.
Sige. aalis na ako.
Ilagay mo sa tab ko ang kahit anong inumin mo.
Anong klaseng tao yan?
Paano ito napunta?
Marami ka bang naaalalang alaala?
Marahil ang kurso ng pag-aresto kay Liu Taifu
nag-trigger ng ilan sa iyong mga alaala.
Pero natatakot ako na baka mahirap
para mas gumaling ka.
Kung ano talaga ang nangyari
na sabik na sabik ka
para maibalik ang mga alaala ng nakaraan?
Kahit kailan ay hindi ako nilingon ni Guan Cen.
Sa kabaligtaran,
kinikilala niya ang aking mga kakayahan
sa harap ng iba.
Pero ako...
Hinayaan ko siyang managot
sa isang pagkakamaling nagawa ko.
Nagi-guilty ka
ngunit walang kapangyarihan na gumawa ng mga pagbabago.
Kaya, nagpasya kang i-jog ang iyong mga alaala
tungkol sa nakaraan
bilang paraan para mabayaran si Guan Cen.
Ang pangyayaring iyon noong nakalipas na mga taon
ay patuloy pa rin sa kanyang isipan.
hindi ko akalain
makakatulong ang ilang fragment ng mga alaala.
Kaya, gusto kong subukan ang aking makakaya upang alalahanin
ang maraming bagay hangga't maaari.
Umaasa akong ikonekta ang mga fragment na ito
at gawin silang mga kapaki-pakinabang na lead.
Kailangan kong ituro ang isa pang bagay.
Ang mga alaalang nabawi mo
ipahiwatig kung ano ang mangyayari
magiging mas masahol pa.
Masyado kang nag-aalala.
Natatakot ka na
baka may mangyaring masama kay Guan Jingning
dahil sayo.
Naiintindihan ko kung ano ang dapat mong maramdaman.
Ngunit huwag magmadali sa anumang bagay.
Okay, walang pagmamadali.
Dr. Gu,
ngayon,
Naramdaman ko ang lakas
ng pagtutulungan ng magkakasama sa unang pagkakataon.
Bukod kay Guan Cen,
Gusto rin ni Dong
ipagtanggol mo ako at tumayo para sa akin
sa harap ng iba.
sa nakaraan,
Pakiramdam ko palagi akong lumalaban mag-isa.
Pero ngayon nagbago na.
buti naman.
Nababawasan ang pakiramdam mo.
Baka matulungan ka ng Police Station
hanapin ang matagal nang nawawalang pakiramdam ng pag-aari.
Napakahusay.